CLIENT:
1. lấy các tin public và các tin private, dựa vào share_status
2. dựa vào news_type để lấy tin có link hay tin có ảnh trong DB
3. Nếu chưa đăng nhập thì lấy các tin public, còn nếu đăng nhập rồi thì
lấy cả tin public và tin private luôn

4. khi kích vào một hình ảnh của một tin bất kỳ thì hiện chi tiết các ảnh
trong tin đó (sử dụng component dynamic-card-social)

5. chức năng post-news: có sử dụng component dynamic-form-web để chọn chế độ share của tin

SERVER:
1. Tạo server: có đường dẫn đến file routes/news-sqlite.js
2. Tạo file news-sqlite.js: có các đường dẫn để xử lý các công việc:
	a) lấy các tin tức public
	b) lấy các tin tức private
	c) lấy các hình ảnh dựa vào link
	d) post tin
